为什么会这样
去一拜神兽大人的尊容了吗
那是当然 我都去过3次了
我可是15次
我们一家人昨天一起去了呢
神兽大人来之后 这个国家就安泰了
感激不尽呀
神兽大人万岁
为什么我这会成为类似灵异点一样地方
请您抱抱我的孩子
喂 快住手 看起来就像在献上祭品
我这有神兽大人人偶 神兽大人背包 还有神兽大人饼干！
那边的客人 过来看看吧.
喂 那边的 怎么能擅自把我做成周边呢
哎呀 那个人偶有点可爱 可以拿来当手机吊坠
如此神圣的身姿
算是吧 谁让我的身体凹凸有致呢
不对呀 我可是落单的人 前世一直一个人
这辈子一直以来也一直孤独 追求孤独极致之人
神兽大人想要告诉我们些什么 这是神谕呀
神谕！
不是啊 从前世我就不善与人交流 完全没法日常对话
神兽大人 今天真是个好天气呀
不对啊！
召开，同窗会?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
这不是死路吗
传送魔法阵
精灵之乡被强力的结界所守护 不是这种特殊的传送魔法阵进不去的
这里就是精灵之乡的入口吗
麻烦不要外传哦
那我们出发吧
请等等 他们是我带到这来的
报上名来
菲莉梅丝·海菲纳斯
族长的女儿吗
为何将人族带至此处
他们是转生者以及正牌勇者的伙伴
我带他们来这是为了对抗帝国的军队
情况我明白了 但是不能让人族进村
怎么会
我不会说第二遍 回去
把剑放下
你是…
连父亲的长相都忘了吗
波狄玛斯？
怎么可能
到底是怎么活下来的
回避死亡的方法有的是 就那点事我才不会死
欢迎你们的到达 欢迎来到精灵之乡
来吧 我准备了一点简单的欢迎仪式
帝国军有何动向
还没有抵达结界的外缘 还在森林中行军
数量有多少
大约八万
八万 跟魔族开战的如今抽出这么多人？
要是这个情报泄露给魔族了 他们肯定不会放过这个机会
棘手的是教会派出了不少兵力
从公布由古为假冒的勇者这一点来看 跟帝国的关系非同一般
给你们准备好了住处 用完餐带你们过去
感谢您如此周到的照顾
明天再去你们伙伴的地方吧
伙伴？
转生者们
转生者…
你们怎么看
什么怎么看
波狄玛斯 住所还有其他的 准备太周到了
是啊 简直像早就知道我们会来一样
那个大叔本来就是很可疑啊
看来不能掉以轻心
也不能过于信任老师
或许是她泄露了我们的事
怎么可能 老师见到波狄玛斯的时候不也很吃惊吗
可能是装的
老师 要走几个小时呀
就快到了 精灵之乡可大了
毕竟从一边走到另一边得花上整整一天呢
能张开笼罩如此范围结界的魔法可真厉害
也因此一直以来精灵之乡从未受到过袭击
听说就算是蜘蛛女皇的攻击结界也纹丝不动哦
你认为由古有办法处理如此强力的结界吗
谁都保证不了结界今后也不会出现问题
所以你觉得由古有那种王牌？
不知道 不过结界的事情众所周知 如果不是确信可以打破的话…
能看到了
那就是转生者的保护区域
老师 欢迎回来
嗯 我回来了
那三位是新的牺牲者吗
才不是牺牲者啦
这就是看法的差异了 至少我认为你是加害者
算了 那这三位的名字是什么
她给人的这感觉 大概能猜到是谁的只有我吗
-其实我也是 -同上
不要这边名字 告诉我那边的名字
看我的样子你大概也能明白 我是漆原美丽
果然
我是山田俊辅
我是大岛叶多
等等 你是大岛同学？
没错
你这什么反应 不失礼吗
抱歉 有点出乎意料
我们都报完名字了 不该轮到你了吗
确实有违礼数  我是工藤沙智
果然是班长
漆原同学 为什么你的外表跟前世差不多
不知道 可能是我的美就算死了也不会受影响吧
这种玩笑就不必了
还是老样子如此直接
美丽？ 真的？ 本人？
难道是爱河久美
猜对了
真是美丽 好久不见
都死过一次了 也没什么好久不见了
顺带一提 这两位是山田和大岛
大岛？ 怎么可能
是吧
你们有够失礼的
一直站在这也不是个事 跟我来
今天的工作到此为止 我们撤
结束了 Yeah
老师要一起来吗 虽然不欢迎你
也是 难得的再会 我在场的话影响大家的心情 还是不了
以前工藤跟小冈关系算不错的吧？
是啊
-我们走吧 -嗯
走吧 修
俊跟叶多？
你难道是荻原？
没错 荻原健一 好久不见 真亏你能认出来
就没其他跟你这么热情的了人
那各位都做一下自我介绍 当然是转生前的
哟 我是相川恋
慎将羽登
古田未央
我是七濑千惠
濑川柊子
手毬川咲哦
我是津岛大
我是田川邦彦
櫛谷麻香
他们俩是最近才来的 之前似乎在当冒险者
我们俩是饭岛爱子
以及外冈久美子
好的好的
大家都结束了吧
一共十三人吗 比小冈说的多了两个
那两个就是田川和櫛谷同学吗
话说叶多 为什么你变成这样的美女了
我还想问呢 只有我转性了吗
你至少还是人 我可是转生成魔物了
不是挺好的
别这样
夏目那个笨蛋要进攻这里？
是啊
不只是夏目 对方还有悠莉 不 长谷部同学
结花吗
貌似被洗脑了
精灵们不会告诉你们外面的事情吗
精灵们尽可能不会与我们来往
刚才那个停顿是怎么回事
怎么说呢 一时无法接受这个美少女是叶多 抱歉
感觉有点不知所措
你们那边在意的话 我去女生那边得了
请一定要留在我们这边
那大家是怎么来这里的
跟掳过来的差不多
掳过来？
各自的情况多少有点不同 有的是被父母直接卖了
像手毬川是直接被掳过来的
大概的情况我是预想过了
不是说过了吗 老师是加害者
可别说「你怎么能杀人」这种话噢
你自己也杀了不少吧
嘴上说是保护 实际不过是待遇好点的软禁
除了补充物资以外没有任何来往
不论是精灵还是老师都不可信
有谁知道京也的情况吗 笹岛京也
笹岛同学吗
我们不清楚
田川和櫛谷同学呢 冒险者的话应该四处游历过吧
我们也没听说过
是吗 总之转生者这下基本都见过了
这样的话还剩下两个
死了四个也是老师说的 不知道有几分真
京也 你现在在哪里 干什么呢
奥兹国提出抗议了？
他们要求交出蜘蛛的魔物 所有权应该属于他们
简直荒唐 野生魔物的所有物谁都不拥有
父亲大人最近一直因为工作的事情抱怨
这一切都归咎于住在领内森林里的那个魔物
到底为什么会成这样
那个蜘蛛的魔物 迷宫的噩梦破坏了奥兹的要塞
他们说必须予以惩戒
确实那是个危险的家伙
不知道怎么的它就被称为神兽
一批又一批其他国家的人来找父亲谈事
又是要求把它转手 又是询问它是否危险的
你是怎么回复的呢
也只能诚心诚意的解释它并不归属我国
老爷 有客人
今天不见客了 让他回去
不会浪费你多少时间 一会就完事
我是精灵族的族长 名为波狄玛斯
精灵 现实中第一次见
精灵族长阁下
请原谅我如此冒昧的访问
哪来 没想到族长亲自前来拜访 倍感光荣
那么您此行所为何事
不是什么大事 只是想看看最近传闻中的神兽而已
确是一只不错的神兽
最近因为它让我颇为头疼
那可真是遗憾
看我这边了
真是个可爱的孩子 请问令爱叫什么名字
索菲亚
原来如此 那蜘蛛是爱丽儿派给你的护卫吗 有够周到
什么 爱丽儿？ 洗衣粉还是柔软剂
果然爱丽儿也察觉到了转生者的存在吗
波狄玛斯阁下
不好意思 真是个可爱的孩子 未来可期
他怎么回事 给人一种不好的感觉
这个反应 魔王?
糟糕 在往这边来
不好不好不好
那家伙真的危险
要溜吗
这么说 Mother呢
咋还在艾尔罗大迷宫的最下层
Hello Mother 你心情好吗
降了好多
属性平均才6000左右
原本毕竟那个数值 现在这是弱了太多了
打了三折左右?
来来来 闭店大促销举办中
干得好 并列意识的各位
都亏了你们的努力 Mother的属性下降了
谢谢 与之相对我最近确实步步高涨
再加上魔王的离开
时机已至 胜机就是现在
立刻进军 向着艾尔罗最下层
女儿现在就要超越你了
不 个头是超不过了
这么在近处一看真是大
这压迫感是什么鬼 真的有被弱化吗
好可怕
不要胆怯啊 我
现在我的速度是Mother的两倍以上
轻松就能…
咦 轻松就…
为什么不能动
不是真的吧
Mother的蛛丝
蛛丝的最上级技能
陷阱吗
啊 这这这 等一下
我想要给脚用一下治疗魔法 你等一下啦
要是直接命中就完了
蛛丝来了
真的假的 所有方向都有布网吗
怎么办 传送?
术式的构建来不及
既然如此
出现了 活蜘蛛头
这不算违规吧
不好 那个又要来了
不要啊 走马灯都出来了
这都是我光看它虚弱了就觉得能赢的失误
Mother即使在灵魂被啃食的情况下
即使在绝望的情况下 也不断挣扎没有放弃
我也要继承母亲的这份意志 绝不轻易放弃
至少要让Mother牢牢记住我这个直到最后一刻都不能掉以轻心的敌人
来吧 开始最后的挣扎吧
这份气势 可以
咦 什么
噢 原魔法部长 好久不见
但现在回来也只会和我一起死
就算你一个人也好 活下去
这份气势 我收到了
哎 发生了什么
感觉力量不断涌出来
你觉得Mother下降的属性 那份力量去哪了?
我不知道
我们一直早吃的是Mother的精神体
精神体既是灵魂 属性技能都是灵魂的力量
什么意思
所以说力量转移到连Mother的灵魂一起吃下的我们这里不是很自然吗
就是说下降份的属性加到我这边来了吗
Exactly
好了 反击开始
好强
治疗魔法也好快
这是什么啊
这数值不正常吧 强化超多
这种不是少年漫画主角级了吗
嗯 总之先给它最后一击吧
Mother 你很伟大 Byebye
谢谢大家 欢迎回来
不 这个啊
怎么
原身体部长 她走掉了
上哪了
去魔王那了
魔王? Why?
Mother和魔王联络的时候有连接上通道
它沿着那个去魔王那边攻击了
还回得来吗
不清楚 应该回不来了吧
嗯 魔王和我之间没有联系呢
就是呢
不好 魔王要回这边来了
撤退撤退
永别了 原身体部长
我不会忘记你的
不可原谅
看来陷入了苦战呢
你有什么事
你们干涉这些事违反协议的
这是吾等的主人和你定下的协议
主人的命令我们会遵从 但不巧他并没有交代过不能和汝敌对
诡辩
然后呢
你不觉得古旧应该要被淘汰了吗
什么意思
新的风吹起了
最古的神兽啊 吾等古旧之辈差不多应该从这世界退场了不是吗
它是击败吾等同胞的强者
那不是你现在应该跑出来加害的存在
我说啊 我现在心情相当的差
能不能闭上嘴乖乖离开
强者就是如此尊贵的存在
说了让你闭上嘴
不是我的错，对吧?